Pasos cuando se clona un proyecto
1.git init: Crea un nuevo repositorio local de Git. Este comando inicializa un directorio .git en un proyecto nuevo o existente.
2.git clone: Descarga el código fuente desde un repositorio remoto. Por ejemplo, para clonar un repositorio remoto:
git clone nombredeusuario@host:/ruta/al/repositorio
3.git add: Agrega archivos al área de preparación. Por ejemplo, para indexar el archivo temp.txt:
git add temp.txt

4.git commit: Crea una instantánea de los cambios y los guarda en el directorio Git:
git commit -m "Mensaje descriptivo del commit"

5.git config: Establece configuraciones específicas de usuario, como el correo electrónico y el nombre de usuario:
Configurar un correo global:
git config --global user.email tuemail@ejemplo.com

6.Configurar un correo local para un repositorio específico:
$ git config --global user.name "John Doe"
$ git config --global user.email johndoe@example.com

7.git status: Muestra la lista de archivos modificados y los que están por preparar o confirmar.
8.git branch: Enumera las ramas disponibles. Las ramas son esenciales en Git.
9.git checkout: Cambia entre ramas o versiones de archivos.
10.git push: Sube tus cambios al repositorio remoto:
11.git push origin nombre-de-la-rama

12.git pull: Descarga los cambios del repositorio remoto al local:
13.git pull origin nombre-de-la-rama